Salam untuk Dewi!
- Salam semuanya!
Dewi, kata orang,
berikan keadilan.
Bahwa Engkau menghancurkan kejahatan.
Bantu aku
keluar dari situasi sulit ini.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak tahu apa yang
dialami orang tua saya
dan apa yang dialami tanteku
hari ini karena mbak Nitya.
Saya tidak punya bukti
yang memberatkannya.
Saya tidak dapat menemukan
jalan menuju si pembunuh.
Orang yang melakukan
kesalahan sejauh ini
bahwa orang tuaku
kehilangan nyawa mereka.
Bibi kehilangan nyawanya.
Bantu aku mengungkap
si pembunuh.
Tunjukkan padaku jalan yang benar.
Lari..
Seekor banteng ada di sini.
Mama..
Ibu..
- Anakku..
Bantulah anakku..
Seseorang tolong..
Ibu..
- Anakku..
Jangan..
- Lepaskan..
Seseorang tolong..
Dimana Arjun?
Dia pergi dengan tergesa-gesa.
Saya berasumsi bahwa dia
akan datang ke lokasi tersebut.
Tapi saya tidak dapat melihatnya.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Bersiap untuk
menyatakan cintaku.
Apa?
- Aku akan menyatakan perasaanku pada Kaashvi.
Aku akan menyatakan
cintaku pada Kaashvi.
Aku akan memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Saya ingin melakukan ini sejak
lama tetapi saya memutuskan
untuk memberitahu Kaashvi
kapan proyek biogas
saya akan dimulai.
Saya sudah selesai
dengan hampir segalanya.
Saya berpikir untuk
memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyatakan
perasaanku pada Kaashvi.
Aku akan mengatakan betapa aku mencintainya.
Oleh karena itu, saya telah
mendekorasi segalanya.
'Aku cinta kamu' tertulis
di semua balon ini.
Saya harap Kaashvi mengerti
betapa saya mencintainya.
Itu pasti membuatnya bahagia.
aku akan memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
'Apa-apaan ini.. Semua
kerja kerasku akan sia-sia.'
'Tidak, Arjun tidak
bisa melamar Kaashvi.'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
Mahima, kamu nampaknya marah.
Saya tidak marah.
Saya marah karena
kenapa kamu menunggu sampai sekarang
untuk memberitahunya tentang perasaanmu.
Sebenarnya..
- Semua orang tahu
betapa kamu mencintainya.
Kamu seharusnya memberitahunya, kan?
Bagaimanapun, kamu akhirnya
menyatakan cintamu padanya.
Saya senang untuk Anda.
Beri tahu saya apa yang bisa saya bantu.
Anda akan selesai lebih cepat.
'Aku cinta kamu' tertulis
di semua balon ini.
Aku akan menyatakan
perasaanku pada Kaashvi.
Salam untuk Dewi!
- Salam sejahtera..
Mari kita mulai dengan ayat tersebut.
Setiap hari 'Navratri' dimaksudkan
untuk bentuk Dewi tertentu.
Secara tradisional,
selama tiga hari pertama
didedikasikan untuk Durga, tiga
berikutnya didedikasikan untuk Lakshmi.
Tiga hari terakhir didedikasikan
untuk Dewi Saraswati.
Dewi harus mengambil
berbagai bentuk
untuk membunuh Iblis Mahishasur.
Untuk mengakhiri
kekejamannya di Bumi.
Pada hari pertama Navratri
kita akan menghormati
Dewi Shailputri.
Shailputri adalah Raja
Gunung, putri Himavat.
Dia juga dikenal
sebagai Mahadevi.
Bentuk saleh dari Dewi Parvati.
Kemana?  Apakah kamu ingin mati?
Banteng itu akan menabrakmu.
Anak itu..
- Maukah kamu mempertaruhkan nyawamu demi dia?
Jangan Gila.  Tetap kembali.
Banteng akan membunuh anak itu.
Ada begitu banyak orang di sini
tapi tidak ada yang membantu anak itu.
Melepaskan.
'Biarkan aku mengambil sisi itu.
Tidak ada orang di sana.'
Tolong jemput anak itu.
Cepat..
- Bu..
Mama..
Ya Tuhan, apa yang akan
terjadi padanya sekarang?
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
- Ya.
Melarikan diri.  - Lari..
- Itu akan menyerangmu.
Melarikan diri.  - Berlari..
Dewi selalu
melindungi pemujanya.
Untuk menyelamatkan pengikutnya,
dia bisa mengambil bentuk apa pun.
Kapanpun Bumi
menghadapi kekejaman
Dewi mengambil bentuk
untuk melindungi pengikutnya.
Dewi Shailputri
menunggangi seekor banteng.
Dia mengendalikan banteng.
Dia menggunakannya untuk bergerak.
'Dewi, terima kasih telah menyelamatkanku.'
'Dan mengusir banteng itu.'
'Oh, tidak..
Ia berlari ke arah mereka.'
'Itu akan menyerang mereka.
TIDAK..'
Melarikan diri.  - Berlari..
Pindah..
Melarikan diri.
Banteng itu berlari ke arah Anda.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Dewi, bantu aku.
Dewi, bantu aku.  Silakan..
'Dewi Yang Maha Tahu..
Bentuk kekuatan sebenarnya..'
Aku bersujud padamu.
Ketika Dewi dikenal
dengan nama Shailputri
dia memberi kita keberanian.
Menginspirasi kita.
Saat menghadapi
masalah dia mengajari kita
agar kita tetap
diam seperti gunung.
Dan hadapi masalah dengan berani.
Jika bulan memengaruhi
bagan astrologi Anda
maka berdoa kepada Adishakti
dapat menyelamatkanmu.
Warna Shailputri putih.
Warna putih melambangkan kesucian.
Damai dan sukses..
Mari kita semua berdoa
bahwa apa pun yang kita
hadapi dalam hidup kita
sebagai individu atau keluarga
kami selalu berakhir dengan kemenangan.
Salam untuk Dewi!
- Salam sejahtera..
Bu, Anda bisa memegang banteng itu.
Dewi telah
menganugerahkanmu keberanian.
Dia adalah wujud Dewi.
Dia menyelamatkan anak itu
dan penduduk desa.
- Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan anak saya.
Semoga Dewi memberkati Anda.
Semoga dia memberkati
Anda sepanjang hidupnya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan anak saya.
Anda terluka parah.
Ikutlah denganku ke rumah sakit.
saya baik-baik saja.
- Jangan khawatir.
Anda telah mengembalikan
nyawa anak saya.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Tolong jangan katakan tidak.
'Apakah itu Tuan Arjun?
- Istrimu, Kaashvi..'
"Dia dirawat di rumah sakit."
'Untuk ritual doa pembukaan'
'Aku butuh 'Laddoo' buatanmu.'
'Kamu tidak bisa membuat 'Laddoos' sekarang.
- Saya akan.'
'Apa yang telah terjadi?
- Aku jatuh sakit setelah makan 'Laddoos'.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membuangnya?'
'Karena sudah basi.'